 K, I just telz u this, but I telz u agin.  Ceiling Cat haz son name Happy Cat.  This hiz stori: Wise catz sed, Ceiling Cat send wai smrt d00d. He make thingz redy 4 Happy Cat. Hiz name John.  He wantz us to dunk in watr.  (wtf?  iz dat srsly?) Catz let him do thiz crzy thing tho.  Tehy dunk in watr.  Srsly John warez crzy clothez and eatz bugz (he no haz cheezburgr?) He sez, "New cat come, him wai betr thn me. I dunkz u with waterz but he givz u Hovr Cat.  Srsly. So Happy Cat, he come to John like John sez.  John dunkxz Happy Cat with waterz. Ceiling Cat sends Hovr Cat. Ceiling Cat sez "This mai Kitteh. He roxxors an I'ze happy." Thn teh Hovr Cat sends him 2 wild. An he was in wilderness long tyme (srsly, 40 dais!).  An Basement Cat wuz showin' lotza evilz cheezburgrz an catnipz to him.  An he wuz wit teh sqirrelz, an anjelz wer giving him srsly betur cheezburgrz an brayded hiz fur. Aftr John wuz arrestid (PWND!!!1), Happy Cat came into Galilee, sez to all teh kittinz about teh gud newz of teh Ceiling Cat, an he sayd, "iz tyme, kittenz!  Ceiling Cat'z kingdim is here!  4saek yr evl waiz an beleev in teh good newz!" (awsum, srsly!)Happy Cat can haz desciplez, srsly! An he walkz by Sea uf Galllillllelleelllee n he seez Simon n Andrew and dey iz fishing with nets, cuz thats what tehy does. (kittehs liek fishz) An Happy Cat sez "Com wit me n fish for d00dz!" An tehy did. An He went along n see James n John who was kittehs ov Zebedde.  An they r hax0ring da netz n stuff in a bote. An He cald thm up an tehy caem 2 n left ther dad an his d00dz back at teh bote.Dood with teh dirtiez in he spirtz0rz An tehy all go to Capernaum an He went 2 teh jooish chrch n spokeded to teh kittehs thar. An tehy wer all liek, "wtf this d00dz sez?"  Cuz He was all like "Hai! Lissn up in hur! Then there waz thiz dood with dirtiez in he spirtz0rz. n he yellded, "O hai, wtf haz u to do with us, teh demon folk? Iz u com to pwn us? I know hoo yuz iz, 1337 One ov teh Ceiling Cat." But Happy Cat gotz madz n sed, "Shut up n ecksit teh kitteh!" Teh demon got pwnd! lol! All teh kittehs in teh jooish chrch azkeded eech otter, "wtf? new teechinz-with athoritah! He ev3n commandz teh dirtiez spirtz0rz, n tehy listenz. OMFG!!!1" Happy Cat got sup3r p0pularz n faemus allz ov3r Galilee. kthxbye!Dey Sed Deemonz to GTFO Aftr teh kittehs left teh chrch, dey wentz in Simonz an Andrewz hoose, wit James and John. Simonz mommeh wuz in bed all sicky, and dey toldz him fast(cuz Happy Cat isnt Ceiling Cat). Den, Happy Cat had touch Simonz momz paw, and she was ok enuff to give dem all teh fuuds. At not day, wit the lite almos gunn, all teh sick kittehs, even the deemon ones came to Simonz hoose. Teh hole place came to the hoose. Dey all had guud tiem until Happy Cat tolds the deemonz to go away and dey did. Cuz Happy Cat wuz populer liek dat.Happy Cat Speeking at Galilee Happy Cat went to teh corner and praid. His desciplez wuz hunting for him (I tink dey wuz playing hide and seek) When dey found Happy Cat, dey sed 'WE FoNDS U!!!1' He den sed 'WAAHHH I PRAYING Leaf me alonez! Nvrmnd. We go aready. U maek me PMS.' An dey went to all teh hooses and chrchs an toldz moar deemonz to GTFO.Happy Cat fixsed nastie kitteh furr Thn feral kitteh wit nastie, mangy furr come to Happy Cat an aks "I can has niice fur?" Happy Cat feelz bad 4 teh kitteh, so He touchz nastie kitteh an sez "okai" an p00f! Nastie furre wuz gone. Srsly. Kitteh luked like a houskat. So Happy Cat sez "Get gone an don tell nobodee!!1 Jus givez monies too da church lik Moses sed" but new fancie kitteh toll erreybody, an Happy Cat got moar fameus. He try to hyde but kittinz frum allz 0ver finded him. Happy Cat Makes Teh Hurtz D00d Al Bettr  An Happy Cat went to Capernum agn an they wur al leik, "Happy Cat is in da house!!11!!" An they wuz al packd in tihgt.  An Happy Cat wuz talkin. An fuor d00dz brought some d00d with, like, no hit piontz and was twitching n stufz. An it wuz al packd an they bustd in thru the ruuf.  Oh NOES!!11!! An Happy Cat saw tehm an wuz al lyke, "Hai d00d!  You haz teh faith.  No more Invisible Errorz!" But some scribez wuz there an they wuz all scribey. An they were all like, "WTF?  U cant say that.  Only Ceiling Cat can say 'No more Invisible Errorz.'" An Happy Cat knew they wuz bein all scribey and he sez, "Why for 4 B so scribey?" "I can sez 'No more Invisible Errorz' or I can sez 'Meow!' just as eazee." An He sez to the crippled d00d, "I haz da power on earth to say 'No more Invisible Errorz!'" "So get up n get outta here!" An the d00d got up an tuk of an he wuz al liee, "Yay!  No moer crippl!" An evrybodee wuz al liek, "WTF!  Hurray fur Ceiling Cat!" Cheezburgerz wif Levi  So Happy Cat goes out to dat lake agin.  An all these peep follow him, an he teached dem stuffs. He wuz walkin, an then there wuz Levi (lyke teh jeanz!  LOLOL!), teh baybee ov Alphaeus sittin an bein' tax cullecters.  An Happy Cat wuz all lyke, "Yoos shuld be followin me cuz I rawk an stuffs", an Levi did it. So Happy Cat is havin sum cheezburgers wid Levi, and all teh "sinnerz" wuz eatin wif dem. Den teh Fariseees were all lyke, "Uhm, tehy all dirty sinnerz.  Why U B eatin wif dem?  Gros!" An Happy Cat was all lyke, "D00d, teh sinnerz need teh Cheezburgers teh most, silly Fariseees!"  An teh Fariseees wuz pwnd. Happy Cat an no Cheezburger??!!!11one  John's peeps an teh Farisees wuz no eatin teh cheezburgers, but Happy Cat an hiz peeps were all "Cheezburger OM NOM NOM!".  An evrybody wuz lyke, "Y no fasting?  U B eatin teh cheezburgers!" Happy Cat sed "D00d, teh Ceiling Cat iz heer, so itz a partee! But wen de kuul katz leaev teh partee, itz nottuh partee, so no moar cheezburgurs. K so liek if y00 put frehs watr n a durty boel, thne ur frehs watr iz al skummy! Adn liek if y00 put noo littr n a durty littrboxs, thne it stil smelz. Y00 get hyumins to cleen it furst. Srsly." Caturday Cing  Wun Caturday Happy Cat n him crewe wur n teh prowel, n so teh crewe wuz chooin teh gras. N teh Fariseees wur liek, "Oh, hai, N00BZ! Yu cant eated gras n teh Caturday!!1" Adn Happy Cat sed, "No, yu STFU n00b! Haz yu evr red abuot David? Him crewe wur hungree. So tehy bustd intu teh tempel n ated holee bred. Srsly. Bcz liek, Caturday iz fur catz. So teh Cing ov Catz is Cing uv Caturday. k?" Happy Cat w0rkz even on Caturday  An so Happy Cat goed in teh church an a kitteh wuz there an teh kitteh haz difectiv pawz! An every1 wacht him to see if he wud pwn on caturday cuz kittehs r suposed to haz teh sleepz on caturday an every1 in teh church want to no if Happy Cat wud brake hiz own rulez. An so he sed to teh difectiv kitteh "i no ur paw hurtz, lolz, but get over to me newayz." An then Happy Cat sed "Hay guise, y do u think itz beter to do no w0rkz and leeve this kitteh to hurt thn to do teh w0rkz and mak this kitteh not b ded?" An the guise in church, they sed nothingz. An so Happy Cat was mad at teh guise and wanted to pwn them cuz they were actin like n00bs but then Jesus sed to teh hurt kitteh "Hay, giv ur paw to me plz" an teh hurt kitteh did it an then hiz paw waznt difective no morez! An then those guise left frm teh church an tawked to teh other bad guise and were all lyke "omgwtf, Happy Cat needz 2 b pwned." But Happy Cat, hes no n00b, he already took hiz frendz an went to teh oshun an all teh good kittehs frm Galilee an Judaea an Jeroosalum an Idumaea an Jordan an Tyre and Sidon an outer space, they ALL were like "OMG! Happy Cat pwns so much, srsly! We haz to go and pwn with Jesus!" An so Happy Cat sed "Hay guise, I haz to go on a boat now cuz these other guise r nice nice kittehs an all but there r too many of themz an i need a getaway car, lolz." Cuz Happy Cat had pwned all over teh place an he pwned so much that all teh kittehs want to tuch Jesus and all these kittehs had teh dizeazez, gross. An these guise who usd to b bad guise were all falin down cuz mayb tey don no how to walk, these guise were lyke "Happy Cat, u r son of Ceiling Cat!" An Happy Cat waz lyke "Hay guise, stop tellin bout me so loud cuz im tryin to hide, srsly." Happy Cat goez up teh mountainz an playz teh Name Game  An so Happy Cat was lyke "Im gona clime tis mountain lyke iz nothin an u guise can clime it 2 if i tell u, kthxbai." An so he said eeny meeny miney moe an picked 12 kittehs to com up an lern all teh thingz an tehn Happy Cat wuz like "hay thx 4 comin, now go bak down teh big hill an tell evry1 wut i said, kthxbai." Tehn Happy Cat sed "Oh hay wate, u guise can pwn a little bit, jus mak teh kittehs wif harebalz feel betr an if u see demons, u make them go way, kthxbai." An he wuz like "Hay Simon, ur new name iz Peter" An tehn he wuz like hay, this is fun, letz play teh name game, lolz. "James, ur son of Zebedee and John ur bruthur of James so u can hav name of Boanerges an that meens u r teh sunz of THUNDER, b00mz, lol, lyke Thor exept not cuz we don beleeve in those guise." An he lyked teh name game an kept playin it, sayin "Hay Andrew an Philip and Bartholomew (mew, lolz) an Matthew an Thomas an James--not teh furst James, teh son of Alphaeus--an Thaddeus an Simon--not teh furst Simon, the Canaanite O an Judas Iscariot, ur the one who acted like a n00b an betraied me tat one tyme but ur still invyted 2 mai howse, kthx." Happy Cat can haz partee now?  An Happy Cat an teh dicyplez, tey had a partee but wuz not a fun partee cuz there wuz too many kittehs an no fud in the fud dish an nobudy cud get 2 teh fudz anyway cuz it was so crowdid. An all hiz frends, they were lyke "Happy Cat, srsly, ur lozing ur mind, wtf are u havin a partee 4." An the scribes, they wer comin frm Jeroosalem an they were like "Happy Cat, srsly, u gotz teh devilz in u, u betr fix it quick, kthx." An Happy Cat was like "Hay guise, srsly, if I haz teh devilz in me how u think I can pwn maiself, r u nuts?" An Happy Cat was like "K, srsly agen, if u guise cant agree on if i am a good kitteh or a devil kitteh u cant make a very gud kingdum can u?" An tehn Happy Cat wuz like "An srsly yet agen, if all teh kittehs in one howse are lyke hay i want fish and teh other kittehs are lyke no i wan chickenz then their howse cannt stand cuz all teh kittehs will tere it down, srsly, don do taht, kthx." An then Happy Cat wuz lyke "An if teh devilz like tryed to pwn himself he wud be ded, lolz." "An so if ur a good kitteh and a bad kitteh tryes to com to ur hows and pwn you, teh bad kitteh has to tie u up furst cuz thats teh only wai u wud let teh bad bad kitteh pwn ur stuffz." "An so herez teh thingz, if ur a bad bad kitteh to anothr kitteh an say bad thingz abowt teh kitteh u can stil be frendz wit me an Ceiling Cat, if ur vry vry sry." "An but if ur lyke a bad bad kitteh an u say teh bad thingz about mai frend teh Hovr Cat (wooooooo, lolz i skared u, skaredy kitteh lolz), if u say teh bad thingz abowt teh Hovr Cat, u will be pwnd and pwnd and pwnd 4EVER, even if u say ur sry, so don be bad to teh Hovr Cat, kthx." An so all tehze kittehs were lyke hay, srsly, Happy Cat is loozin it. An so hiz brutherz an even his mom they cam 2 see Happy Cat (an u no ur in deep truble when ur mom haz to com talk at u) an they were lyke "Happy Cat, srsly, wtf is ur problem." An all teh other kittehs were lyke "Aww, Happy Cat ur in trubble, ur mom iz here, lolz." An Happy Cat wuz lyke "wtf r u guise even sayin to me" An Happy Cat was lukin at every1 (which wuz creepy but wat can u do, iz Happy Cat)and all tryin to see wtf those guise were sayin to him an tehn he sed "omg, srsly, look evry1! My mom an brutherz, they came to mai partee! lolz!" An jus incas evry1 was not teh unrstand, Happy Cat sed "if u obay teh Ceiling Cat, iz jus lyke ur my bruther or sistur or even mai mom, lolz. Cuz Ceiling Cat is my dad and ur dad and we r all famlee, lolz, srsly." Happy Cat haz teh storee tymes  An so Happy Cat luvd teh oshunfront properteez an he wen thar to teech teh guise about thingz an ther were so many guise there that Happy Cat was like "lolz, too menny guise on teh beech, gtg teech on a boat frm teh oshun, an u guise can lissen frm the beech wich is a pretty sweete deal if u ask me." An so he toght them teh lessunz but it wuz those lessunz that were akshully about one thingz even tho Happy Cat sed the otherz an u had to figur it out urself, wich is hard to do, and he sed: "O hai, so once thar waz a planter gui; An he wuz plantin hiz gardenz an sum of teh seedz got in teh rong playce an the birdz, they cam to eet teh seedz An som of teh seedz they got put on teh roks wich is a dum plaice to plant teh seedz cuz thars no dirt there but teh seedz they groo up newayz An tehn teh sun it came up an teh seedz grone on teh roks, they got pwned bai teh sun cuz sun is too hot 4 teh plantz An some othur seedz, they got put bai teh plantz with teh skary spiky th0rnz an teh th0rnz sux0rx cuz they sckweeze teh plants to ded and teh plantz make no frootz. An sum other seedz they got in teh good dirtz an they groo and groo and mayde teh frootz an made like bazilyunz of frootz." An so Happy Cat sed "Did u here that guise? Or r u guise def?" An hiz 12 frends, latr that dai were lyke "O hai Happy Cat, wtf were you even saying in the boat?" An Happy Cat sed "Hay, u guise are sposed to no wat i was talkn about cuz u hav teh mistery solving skillz, ur lyke sherlok homes an stuff, but those othr guise, the ones on teh beech, they don no teh mistery stuffz so they has to lissen to mai storeez and figur it out themsalvez, lolz." So they can lookz at teh thingz and no wat color those thingz r but not no what it iz an they can here mai wurds and no what teh wurdz r but not get what ahm sayin, but if they r like "o hai Happy Cat an Ceiling Cat, we r vry sry for bein dum, we can haz halp?" then they can undrstand mai storeez. An Happy Cat was like "So guise what ahm sayin is if u don no how to undrstand mai storee about teh planterz then u don know much of nething. So I halpz u guise so u stop bein dum." "Teh. Planterz. Wuz. Plantin. Mai. An. Ceiling. Cats. Wurdz. An so teh seedz were rilly mai an Ceiling Cats wurdz an sumtimes teh devilcat, hez lyke teh burdz in teh storee who takes teh stray seedz awai. An tehn there r teh guise who hav teh stonz 4 grownd and mai w0rdz r sooper cool an they r like "omg, new seedz, these pwn, thx Happy Cat" An but these guise r dum as roks and made of roks so they git excytid about mai wordz jus at furst an then as soone as they hav somethin go rong wit them they r all lyke "omg, Happy Cat, srsly, ur w0rdz sux0rz, they don w0rkz anymoar. thx but nothxbai." An those seedz that git on teh skary th0rnz, those th0rnz guise here mai w0rdz An they say "o hai Happy Cat, this is nice but i lykes othur thingz like teh moneyz and teh buttsecks, sry" an mai w0rdz dont w0rkz 4 those guise. An then there r good guise who r like "O hai Happy Cat, u pwn alwayz even wehn mai lyfe kinda sux0rz so lemme maike u sum frootz an u can hav it for dinnerz, lolz." An then Happy Cat sed "If you haz candel do u put it under a bukkit or under ur bedz? no thats silly, u has to put it on candelstik, rite? An u cant hide nothin frm me or Celing Cat cuz we seez all ur sekritz an moar, lolz, u no how Celing Cat seez u doin things, rotflolz." Happy Cat has moar storee tymes  An Happy Cat was like "O hay guise, I sed for u to lisen" An Happy Cat sed "O hai, I hop u were lisenin cuz ur gonna hav a pop kwiz on this l8r this week, srsly. An if u get a gud grayd, u will git cheezburgz an if u git bad grayds u will git all ur cheezburgz pwned, srsly." An Happy Cat sed "So if u wan to b frends wit me an Ceiling Cat, itz jus lyke bein a planterz and plantin seedz; An seein ur seedz groe and groe, wehn u r sleepin in a sun pach an wehn u r gettin up at all tymes of teh dai n nite, even if u don no how they groe. An u see teh frootz on teh plantz lyke a leaf an sum cormz, like earz of cormz, even tho itz not frootz it groez lyke frootz but neway u no wat I mean." "Neway wehn they gotz teh frootz or corms or whatevr, they alwayz jus put it in a box at teh harvist tyme!" An Happy Cat sed "Letz plai a game, lolz. Pretendz Ceiling House is lyke a seed, wat shud it be?" An evry1 was lyke "omg, letz make it lyke a wat0rmelonz" or "letz hav it be catnipz, rotflolz." But Happy Cat sed "Ok, gaime ovr, its a musterd seed." an teh guise were lyke "wtf Jesus, musterds are too smal" and Jesus sed "I no, thats on purpis Im Jesus remembur, u jus lisen to mai w0rdz." Happy Cat sed "Wehn musterd seedz groez itz like pwnz0rz!!! Musterd seeds gigant0rz an make big treez an branchiz an all those berdz can be flyin in an undor teh treez an chillin in teh shaydez an stuffz." An Happy Cat jus kept tellin teh guise hiz w0rdz an ovr an ovr jus wit difrent storeez an teh guise herd teh storeez. But Happy Cat he nevr sed teh w0rdz of hizelf an Ceiling Cat unles it was lyke a storeez cuz teh guise were always lyke "Is it can be plz storeez tyme now plzkthx?" An he alwayz xplaynd teh storeez to teh disyplez l8r so they wud no all teh thingz. Happy Cat pwns teh windz an oshunz  An so when storeeztyme was dun, Happy Cat was all lyke "Hay guise, letz blow tis popsickle standz, srsly." An so they were all lyke "Storeez tyme, itz ovr, u guise can go hom now plz kthxbai." An Happy Cat an teh disyplez got on teh getaway boat an went to teh oshun an there was lots of other boats there too. An whooooooosh, ther was lots of st0rmz and windz an there wuz waterz in teh boats an evry1 sed "O noes! Kittehs h8 teh waterz! Halp!" An Happy Cat, he was jus sleepz on a pilowe, dreemin of corms an wat0rmel0nz an teh guise went an waked him up an sed "Happy Cat, srsly, we r gonna be ded soon an u don even care?" An Happy Cat got up an was like "O hay wind u stop pwning mai boat an oshun u stop pwning mai boat too." An wudnt u no, teh wind an oshun stopd pwning. An Happy Cat sed "R u srsly skaredy kittehs? I thot u had fayth in me." An of corse all teh guise were skaredy kittehs an they were lyke "Ok, srsly, wtf is Happy Cat even sayin cuz who can make all teh windz and oshuns obay him an not b skary doin it?"Teh Heelin of a Man wif Demunz Insied Him An dey rode invisible bicycle cross da seas, into dis place wif unpronouncable name. (i thinks is gadarenes) Wen Happy Cat got off teh boat, a man wif teh ebil spiwit comz to seez him. Teh man livd in teh tooms, an nobuddy cud ty him up. Bcuz he wuz rly strong, an cud braek chainz an stuff. Srsly. Teh man ranz arownd an cutz himsself wif teh stoenz. Wen he seed Happy Cat, he ranz ovur to him an he fallz down. An he wuz liek "Wut u wantz?  Plz not hurtz me, k?  Tell yr daddy Ceiling Cat u no hurt me, srsly!" Bcuz Happy Cat wuz liek "O, hai! U getz out of teh man, ebil spiwit, k?" An den Happy Cat wuz liek "Hay, wutz ur naem?"  An teh gai wuz liek "Mai naem iz Legion, bcuz we iz many! We do not frgive we do not frget."  Srsly. An teh men wuz liek "Plz dunt maek me leev heer, k?" Lotz of pigz wuz havin fudz ovur on teh hillsydz. An teh demunz sed "I can go insied teh pigz, plz?" An Happy Cat wuz liek "O, okai!" an teh demunz went insied teh pigz, and teh pigz ranz in teh water an drownd. Teh gaiz taht wuz watchin teh pigz ranz to teh townz, and dey wuz liek "Hay, gues wut just happend!" and teh peepul went to seez wut happend. An wen teh peepz seez Happy Cat, dey seez teh gai teh demun wuz in, an he wuz fien, an dey wuz skeerd of him. Teh peepul taht seez wut happend telld everwun wut happend to teh man an teh pigz. An teh peepul wuz liek "Hay, Happy Cat, cud u leev, plzkthx?"  Srsly. Wen Happy Cat wuz gettin in teh boat, teh man wuz liek "Hay, I can com too plz?" But Happy Cat wuz liek "No wai! U gotta go hoem an tellz everwun wut Ceiling Cat didz, and taht he iz liek totally awsum." So teh man leevz, and telld everwun hao awsum Happy Cat wuz.  An teh peepul wuz amaizd.A Dead Girl and a Sick Woman Wen Happy Cat gotz to teh othur sied of teh laek, lotz of peepul wuz dere. An den sum gai naemd Jairus seed Happy Cat an fell down.  Dis happenz lotz.  Maibe sumwun tripz dem. An Jairus wuz liek "O, hai.  I can haz help, plz?  Mai dottr iz rly sik.  U can heelz her plz?" So Happy Cat went wif Jairus.  An lotz of peepul caem wif dem. An dere wuz a womun dere who wuz bleedin fur, liek, twelv yeerz.  Srsly. An teh dokturz didnt helpz her, but she payd dem newayz. An den she caem to Jebus an tuchd his cloke, Bcuz she touhght liek "Maibe if I tuch teh clos, den I getz bettur." An she gotz bettur!  Yay! Den Happy Cat knoed teh powr wuz gon.  An he askd "Hay, who tuchd mai clos?" An teh disipls wuz liek "Teh peepulz all crowdz arownd u, wai u ask who tuchd ur clos?" But Happy Cat kept lukin. An den teh womun fellz down an tellz Happy Cat wut she didz. An Happy Cat wuz liek "O, okay.  U iz bettur nao.  U can go hoem, k?" An wen Happy Cat wuz speekin, sum gaiz comz frum Jairus's howse, an dey wuz liek "Ur dottr dyed.  Sry.  U no bothur Happy Cat nemore, k?" But Happy Cat ignoard dem, an wuz liek "U not be skeerd, u beleev, k?" An Happy Cat only letz Peter an James an John follo him. An wen dey gotz to teh howse, peepul wuz cryin an stuff. An Happy Cat wentz in an wuz liek "Hay, wai u maek all dat noyz?  Teh kid iz sleepn!  Srsly!" But tehy lafft at him. An den Happy Cat kikt dem owt, an took teh parntz an teh disiplz an went were teh kid wuz. An Happy Cat wuz liek "Hay, u getz up nao, k?" An teh gurl gotz up, an walkd arownd.  An teh parntz wuz liek "No wai!" An Happy Cat wuz liek "Dis iz seekrit, k? But she can haz visible sandwich now, u giv her."A Proffet Wifout Honurz Happy Cat left an went hoem, an teh disipls caem too. An den on Caturday he wuz teechn in teh tempul, an teh peepul wuz liek, "Hay, dat iz awsum!  Hao duz he kno all dez tings? Iznt dat teh carpentur?  Iznt dat gai Mary's son, and sum gai's brudder?  Iz hiz sisturs heer?"  An dey was annoyd. An Happy Cat sed "Teh proffit iz wifout honurz onlee wen heez at hoam." An Happy Cat cudnt do miraculz, except fur heeling sick peepulz. An he wuz liek "Hay, wai dey dun gotz no faithz?" An heez went around to lotz of plaacez.Happy Cat Sendz teh Twelvz An Happy Cat wuz liek "Hay, twelvz, u can comz heer, k?"  An den he said "U gaiz go owt an fiet teh ebil spiwitz, k?  Remembr to uz teh buddy systmz!" An his instrucshunz wuz liek "U taekz onli staff wif u, k? An u wearz sandlz, but u not taekz spaer shurtz, k? O, an wen u goez insied a howse, u staiz dere until u leevz town, k? An if any plaice duznt hav peepz taht listnz to u, den u shaek ur feetz at dem wen u leevz, k?" An dey went owt an dey wuz liek "Hay, u shud repentz, k?"  And teh peepul wuz liek "Wut duz repent meen?"  An dey wuz liek "Itz liek apolojyzin an bein gud, k?"  An teh peepul wuz liek "o, okai." An dey kickt owt lotz of demunz an dey heeld lotz of sik peepul.John teh Baptist Luzez Headz An teh King Herod heerd dis, bcuz Happy Cat wuz famus nao.  And peepul wuz liek "Hai, John teh Baptist isnt ded NEmore!" An othurz wuz liek "He iz Elikhat!"  An othurz wuz liek "No, he iz proffet!" But Herod wuz liek "John teh Baptist caem bak to lief?  No wai! OMGWTFBBQ!" Bcuz Herod wuz liek "Hai, sumbody put John in prizun, k?"  Bcuz Herodias wuz Philip's wief, an Philip wuz Herod'z brudder, an den Herod marreed Herodias. An John wuz liek "Hai, u cant do taht!" So Herodias wuntd to killz John.  But she cudnt, bcuz Herod wuz skeerd of John, an he protectd him, bcuz he wuz gud.  An John confuzd Herod, but Herod liekd lisning to John. But den it wuz Herod'z birfday, an he hadz a big parti.  An dere wuz yummi caek. An den Herodias's dottr caem in an dansed, an she wuz rly gud at dansin.  An teh king wuz liek "Hai, Iz gunna giv u anyfing u wantz!"  Srsly. An he wuz liek "Srsly, I promisz.  I givz u wutevur u wantz." An she wentz to her mothur an wuz liek "Hai, wut shud I ask foar?"  An she wuz liek "Teh hed of John teh Baptist." An teh gurl went to teh king an wuz liek "O, hai, I can haz teh hed of John teh Baptist on a plaet, plz?" An teh king didnt want to do taht, but he promissd. So he wuz liek "Hai, cud sumwun go get teh hed, plz?"  An sum gai went an cut off John's hed, An he brot it bak on a plaet taht he got sumwerez.  An he gaev it to teh gurl, an she gaev it to her mothur. An wen tehy heeerd dis, John's disipls got hiz boddy (but not teh hed) an burryd it.Happy Cat Feedz Lotz of Peepul Teh Aposslz caem bak, an dey telld Happy Cat all teh stuff dey did an teechd. An den, bcuz dere wuz too many peepul an dey wuzn't getting lunch, he wuz liek "Hay, letz go rest nao, k?" An so dey went away in a boat an went were nowun wuz. But lotz of peepul seez dem, an chaesd dem an got dere furst. An Happy Cat seez dem, an touhght dey wuz liek sheep wifout a shephurd.  An he teeched dem stuff. It wuz getting laet, so teh disiples wuz liek "Hay, itz rly laet, an we iz, liek, in teh middul of nowerez. U sendz dem hoem so dey can bai dinnur, k?" But Happy Cat wuz liek "No wai!  U giv dem fudz!"  An dey wuz liek "But dats lotz of munniez!  U wantz us to uze dat much munniez on teh fudz?" An Happy Cat wuz liek "Hao much fudz duz we haz?  U go check, k?"  An dey checkd, an wuz liek "Dere iz fiev bredz an two tunaz." An den Happy Cat wuz liek "Everwun sitz down nao, k?" An so everwun satz down on teh grass. An he grabbd teh fudz, an he lukd to teh Ceiling, an wuz liek "Hay, thx Ceiling Cat" an broek teh bredz.  Den he wuz liek "Heer, u pass dis out, k?" An everwun ate an everwun wuz fullz, an teh disiplz pickd up teh leftovurz, an dere wuz twelv bukkitz ful.  An dey put it in teh fridge to saev for latur. Fiev thousand peepulz atez.  Srsly.Happy Cat Walkz on Teh Waturz An Happy Cat telled teh disiplz "Hay, u getz in teh boat nao, k?  I be dere latur." An den he went on teh mountin to prai. An wen it gotz all dark an stuff, teh boat wuz in teh middul of teh laek, an Happy Cat wuz aloen on teh landz. An he sawz taht teh disiplz wuz rly bad at rowingz bcuz dere wuz lotz of windz.  An in teh middul of teh nit, he walkt owt on teh watur, an wuz gonna pass dem, bcuz he wuz rly fast, but wen dey seez him, dey iz like "OMG A GOST! WUTZ HAPPENIN?!" bcuz dey wuz skeerd of gosts.  But Happy Cat wuz liek "Hay, Iz not gost!  U no be skeerd, k?" An den he got in teh boat an dere wuz no wind and teh disiplz wuz amaized, bcuz dey didnt get wut teh majic fudz ment. An dey landed at soem plaice wif a funny naem. An wen dey got out of teh boat, peepul wuz like "Hay, dat's Happy Cat!" An dey brot sick peepul to him on teh matz. An Happy Cat heeld sick peepul an stuff werever he wuz.  Srsly.Whut haz gud flavr an dont Teh Pharisees and teechurs uv lawz go way frum Jerusalem to see Happy Cat. Dey seed sum uv Happy Cat frenz go NUMNUMNUM but handz iz dirtieded, EWWW! (Pharisees an jooz no liek flavr wifout speshul washded hans liek alwayz tradishun. Wen dey go by foodz, alwyz cleen hans. Also jooz got lotsa tradishun bout washdeding foodz buckets.) So teh Pharisees and teechurs axed Happy Cat, "OMGWTF!!!1!!1 Howcum ur guyz not haz washded liek tradishun an getz dirty flavr? Srsly." Him sez, "LOLZ, Isaiah noze u wen he sez bout u fakerz; cuz teh Bibul sez: </p> <dl><dd>" 'Deez guyz sayded gud stuf wif moufs, <dl><dd>but insydz deyz no got bukkit. </dd></dl> </dd><dd> Dey wurshup me for nuffin; <dl><dd>dey iz tolded evrywun stuff thatz jus mayd up.' Ur having forgetted wut Ceiling Cat tolded and u jus lieks tradishun." And him sez: "Ur gud at ignorze whut Ceiling Cat tolded u so u can haz tradishun! Fur Moses tolded, 'Beez u good to papa An mama,' and, 'sumwun sayz bad to papa r mama, gots to be pwnd, srsly.' But ur sayin iz okie-dokie to saided to papa an mama: 'lol, ai can has no help u, cuz allz now beinged Corban' (Dis mean, gived to Ceiling Cat), an then teh guyz no helping papa an mama, WTF?!?!?!1 ur makin wut Ceiling Cat sayded nuffing cuz u gots tradishun! Ur doing losta fings liek dis." Agin Happy Cat callz peepul and sez, "O hai, ai can has u lissen me? 'Dirty' frum outsyd iz not bad flavr. Nsted, iz bad flavr 'dirty' frum insyd.' " Den Happy Cat goz insyd howse and hims frenz wanting has explain of pairbul. "ZOMGWTF, u stoopidz?!!!" he axed. "Not seez what all stuff outsydz u putting in u not make u 'dirty'? Foodz not goez into hart, but ur tummie, den u poopz it." (Happy Cat sayded heer all foodz gotz gud flavr.) Happy Cat talkded moar: "Wats in teh peeplz and comz out is making 'dirty'. Insyd peeplz harts iz big bukkit of meenyness, buttseks, taykin stuff, kil kittehs, harbl goes WHERE? want moar, scratchinz, lyin, yuckies, not liek udder kittehs, tawk bad abowt kittehs, thinked dey bettr kittehs and lotza stoopidz. Theez bad stuff frum insyd and makez 'dirty.' "Woman iz in ur Syrophoenicia, bleevin in ur Ceiling Cat Happy Cat goez away to playse neer Tyre. Him insyd sum howse, but telz no kitteh; stil him cant keep hisself seecurt Akshuly, wehn her herdz him neer, woman wit littel gurl gotz bad kitteh spirrut goez him and lize on carpet. Teh womanz a Greek, bornded in Syrian Phoenicia. Her axed pleez Happy Cat make bad kitteh spirrut leebz hers gurl, srsly. "Firs teh kittehs can has cheezburger," him sayded her, "WTF, not take cheezburgerz frum kittehs for puppehs be eatin." "YA, RLY," her sed, "but puppehs getz flavr on teh crums ifs kittehs leev." Him sayded, "Ur having gud anser, lol! U can haz bad kitteh spirrut go frum ur gurl." Her goz hers howse and founded gurl on teh couch, and bad kitteh spirrut okthxbye!Happy Cat ficks man can has not speek or heer Den Happy Cat leev hangin rowns Tyre and goed Sidon bi Galilee wer iz 10 cittis. Sum peepul brunged hims a man hu not heer and no tawk gud neevur, and dey beggded him pleeze 2 touching dis pore guy. Happy Cat taked hims way frum alz peepul, stix feengrs in eers. Den Happy Cat can has spitted and grabbing hims tung. Hims looked at ceiling and tayk deep bref and sayz, "Ephphatha!" (dis meaned, "I can has openinged, plz?!" ). OMGWTF!!!!1!!1 manz eerz workinged, tung wigglz and him speek gud, srsly! Happy Cat telled dem not sayingz nuffing, srsly. But moar tawx him, moar peepul tawxing abowt wat Jebus doed. Everwun liek SRSLY OMGWTF, RLY?!?!?!! "Him doinged allz very gud," dey sayded. "D00d cans ficks peepul can has not speek or heer!" Happy Cat taeks Hiz d00dz 2 teh Meowntins  K den he sez, 'Dis wat im sayin to u, sum u kittens gonna b aliev wen Ceiling Cat taeks ovr teh Urfs.' An 6 dayz latr he taeked Petar, Jamse, n Jon up 2 teh meowntins all by demselfs n He transformed LOL. An His shirt ternded teh witest wite n teh Urf, srsly brite. An den Elias and Mosis showded up n dey wuz txtin wit Happy Cat. An den Petar sez, 'Mastr, we shud maek 3 tabrnclz (liek a tiny cherch LOL), 1 fer u n 1 fer Elias n 1 fer Mosis.' He dint no wut els ta say cuz he wuz srsly skeert. An den dis clowd shoded up n teh voyce of Ceiling Cat sez, 'Let me show u mai fav kitten. Mai fav kitten, let me show u him. U lissin to his meows, kthxbi'. An den dey all lookin rownd but evrywon wuz gone but teh Happy Cat. An den dey comeded down frum teh meowntins and Happy Cat sez 'Dont tell nobodi wut happnd hear til I comed back frum teh dedz, k?' Den dey wuz all liek 'WTF he meenz comed back from teh dedz' cuz nrmaly wen u dedz u dont comed back so dey was teh confuse. An den dey axd Happy Cat 'How comed teh kittens dat rite all teh stufs down sez Elais can haz comed back frst?' An Happy Cat sez 'Srsly guise, Elais gotta comed back frst cuz he gotta fix sum shit, den teh script sez teh Kitten of Ceiling Cat  can haz suffering. But itz ok cuz he comed back jus now n you d00dz doned good, LOL.' Happy Cat pwns teh Demanz  An den wen Happy Cat got back to hiz kittens thar wuz all these d00dz in there base, makin kwestshins. An course soon as evrybody seen teh Happy Cat they wuz amazd n runned up to Him liek 'Sup?' An den Happy Cat lookded at teh cats who rite down all teh stufs an sez 'WTF is this shit?' An dis one cat sez 'O hai thar Happy Cat, I bringed my kitten, He haz teh deman. Anyplase I taek mah kitten he's full of FAIL an flopz on teh floorz. I axd ur d00dz to fix plz but they are teh n00bs n cuddint do it.' An Happy Cat sez 'Yous all fail at teh faif. WTF wood u peepz do witout me? Bring me ur kitten.' So dey bringded teh kitten an soon as teh deman got naer Happy Cat teh kitten flopz on teh floor an spitz teh foamz liek rabiez LOL. An so Happy Cat axd teh d00d 'Dis bin happnin fer a long tiem?' an teh d00d wuz liek 'Ya, srsly liek ferever. An I even dunkded mah kitten in teh water an lited his tale on fire n nothin werks, d00d plz HALP.' An den Happy Cat sez 'You can haz halp but u gotta believ I'm teh Kitten of Ceiling Cat ferst.' An den teh d00d makes cry an sez 'Srsly I beleev u Ceiling Cat!' Wen Happy Cat seen all teh peepz lookin, He haxxxd teh deman an sez 'STFU an GTFO n00b. No, you cant haz body. Not urs.' An teh deman maed a cry an lefted, but all teh peepz thinkd Happy Cat kilt teh kitten. But Happy Cat gived him His paw an he respawnd. An wen Happy Cat an Hiz d00ds goed hoem dey axd Him 'WFT how can we lvl up to pwn teh demans liek u?' An Happy Cat sez 'U gotta ax Ceiling Cat an starvd, it sux LOL.' An den thay leavded thar an went to Galilee, but they wuz cloked in stealf mode. An Happy Cat teeched tham: 'Teh Kitten of Ceiling Cat getz pwnd by sum d00dz an respawns on day 3. Teh vid will prolly go on YouTube 5 mins l8r LOL.' His d00dz wer all liek 'WTF he meen?' but noen of tham axd cuz thayd be a totl n00b. Happy Cat teld Hiz d00ds not to maek fites  An den thay spawnd in Capernaum, an thay wuz in teh base and Happy Cat axd dem 'O BTW, wut waz u guise maekin fite abowt erleer?' But nobody sed nothin cuz thay wuz maekin fite bout hoo getz to be most l33t wen Happy Cat getz pwnd. An Happy Cat sez to dem all: 'Teh d00d dat try to b teh l33tz getz pwnd an haz to b teh n00b bichboy.' Den he hugz a litl kitten an sez: 'Any d00d dat be nice to teh kittenz getz mah lvl up, an mah up iz l33t cuz its Ceiling Cat's mod.' An den Jon sayd, 'We seen dis d00d makin l33t haxxx in ur naem but he woodint join mah clan an I wuz liek WTF d00d.' An Happy Cat sez, 'STFU n00b, if I givded him mah l33t haxxx u gotta b nice. Any peepz dat dont try to pwn us r cool, K? Any peepz dat let you drank there water bowl an sez mah name, getz teh prize. An any n00b MFer dat trys to pwn kittens dat beleev in me gonna get raped. If ur paw trys to pwn a kitten, chopz dat shit off, cuz u liek it moar livin ferever wit 1 paw insted of gettin pwnd in hell liek teh n00bs. Is hot down thar. If ur tale trys to pwn a kitten, chopz dat shit off, cuz u liek it moar livin ferever wit no tale insted of gettin pwnd in hell liek teh n00bs. Is hot down thar. If ur eye trys to pwn a kitten, chopz dat shit off, cuz u liek it moar livin ferever wit 1 eye insted of gettin pwnd in hell liek teh n00bs. Is hot down thar. All you n00bs r gonna burn, LOL, but teh good d00dz get bukket of salt to put it out teh fire. But if teh saltz geos bad, u screwed rite? Dats why u gotta haev teh salts in urselfs, K? Im liek, so hai rite now, LOL.' So, Happy Cat wuz liek kthxbai, an went to Joodea bai teh ottr siedz off teh Jordan. teh pharuseez sed"okai, so can kittehs haz a divorce?" an Happy Cat wuz liek "um, dunno. what mozus sai?" cuz they wuz testin him "mozus saed if kitteh b man him can haz divorce, an him can dismissed her " tehn Happy Cat sed "no wai, stfu. he only seded that cuz yord heart bee hard Ceiling Cat clearly maed gurl and boy kittehs in teh beginnin dis bee wai kitteh can haz waif and leaves daddy cat and mama cats house. an teh kittehs becomed wun cat, so dem not bee too kittehs, but wun cat cuz Ceiling Cat made em wun laeter Happy Cat wuz on teh sofa an hiz deesiplez wur like "no wai." an Happy Cat sed "wai. kittehs no sposed tuh get divorce. if a kitteh gets divorce its a adultree." some pplz were bringin tiny kittehs to haz snuggels wit Happy Cat, an deesiplez waz liek OMGWTFBBQ!!? an Happy Cat sed "iz Kay. I liek hazin snuggels. I givez dem other sied of sofa in fact, new roole. u no snuggels wit me, u no get any sofa" an Happy Cat waz giving tehm cheezburgers Some guy ran up toz Happy Cat sayn "CheezyKitteh!! I can haz nine thouzandz lifes!?" an Happy Cat is laik "wy u sed me cheezy? only Ceiling Cat cheezykitteh. u do what ceiling cat saiz and he gives u nine thouzandz of lifez" Den the guy sez, "Me always do what ceiling cat saiz, even when me kitteh!" Happy Cat went "pat pat pat" on the guy and saiz, "Den give away all yer cheezburgers." Den the guy has a sad and runned away cuz he had lots uv cheezburgers. Den Happy Cat told his deesiplez, "It too hard fer Fancy Feast kitteh to give up french cheezburger to get to teh ceiling." Deesiplez were leik 'lolwut', but Happy Cat sai, "Kittehs, u no how hard to get to teh ceiling? It easier for a eleefunt to go tru kitteh door, srsly." Deesiplez were leik, "no wai! Den who can haz ceiling?" Happy Cat stared at dem and sed, "Kittehs no can do dis, but Ceiling Cat can do it. He can dooz evryting." Peter sez to Happy Cat, "We all leave nice kitteh scratch post to go wif u!" Den Happy Cat sez, "Srsly, any kitteh dat haz left nice scratch post an fambly for da Good Mews can haz moar stuffs in ceiling. In dis world he can has lotsa stuff, but he gets growled at fer his faith. In ceiling he live nine thousandz of lifes, srsly. Kittehs who sleep on shelf heer will haz floor latrz, doze on floor can haz shelf latrz." An dey r goin to Jerusalem. An Happy Cat go first an dey scaredy an crawl behind him scaredyliek. An Happy Cat taek teh twelve an begin teach wat muss happen him. We r goin to Jerusalem, an teh son ov man r pawed over to teh chief priests and scribes, an dey gonna condemn him to death. But first dey make fun of him an whip him an spit on him. Den dey kill him. Den three day he come back. Jakob an John, sonz uv Zebedee, caem to Happy Cat an said: "o hai, teechur, we can has a favr pleez?" "So what u want i does?" Happy Cat aksed. "in the ceiling wif cheezburgers, we can sits next tu u, pleez pleez dear Happy Cat? Wun on da rite an teh ofer on da left?" An Happy Cat sed: "u dunnoes what u asks, srsly. uz can be abel drinkin teh cup ai drinks? uz can be abel gettin teh water apawn ur forehed ai gets?" "us is able, yes" dey anserd. An den Happy Cat said: "k, u wil has drink from teh cup ai drinks an wil get teh saem water apawn ur foreheds i gets. but, srsly, ai dont deside who sits on teh rite an left uv teh sofa. seats are for teh kittehs dey r meaned for." Wehn de ofer ten hears dis, dey get awl angery at Jakob an John, liek, who u thinkz u iz, OMG!!!1! But Happy Cat callz dem an sez: "u knowes kittehs rule hoomanz an keepz hoomanz unda dems pouwer, an kittehs get chhezburgers an stuff, k? But dat is NOT how it iz wit u, k? If one uv u wantz to be grate, teh hooominz serves him, an if one uv u wantz to be teh gratest, he be served by teh hoominz. Liek srsly. coz I caem not to serv, but to be served, liek srsly, an i gief mai lief awey for evury kitteh." an dem caem to Jericho. But den, wehn HappyCat leeves town wif hiz deesipulz, an tehres alot uv peepul folloing dem (coz their famus u knoe), look hai, tehres blind begga sits bai teh road. Him calld Bartimaios, son of Timaios. Wen him heard Happy wakls bai, him liek: "Happy Cat, pleez i can has cheezburger!" All teh kittehs wuz liek shush! be qwuiet! srsly! but him yelled lauder: "Happy Cat, pleez i can has cheezburger!" Den Happy Cat stops an sez: "kawl him here." An dey were liek: "dunt feer, him kawls u. go tehre." den he throwes his cloath awai an comez to Happy Cat. "So wut u wantz me to do?" Happy Cat asked. Teh blaind sez: "Pleez, i can has cheezburger?" an den Happy Cat saiz: "u can has ur cheezburger." An teh blaind iz awl liek OMG!!!1! srsly!!! i can has see! i has a happy! an him walkt togethar wif Happpy Cat.Teh Tryumfal Entree Wen dey wuz neer Jerusalem an caem to Bethphage an Bethany at teh Mownt of Olivz, Happy Cat sendz 2 of hiz desipulz, an he wuz liek "U goez 2 teh taon ovar dere, an wen u getz dere u iz gunna fynd a hors an nobuddy evur roed dat hors.  U untyz it an bringz it heer, k? An if enywun iz liek 'Hay, wai u doin dat?' u sez 'Teh Lord needz it.  Hez gunna bringz it bak wen hez dun.'" An dey went and dey fownd teh hors an it wuz tyd up.  An wen dey untyd it, sum peepulz wuz liek "Hay, wai r u untyin dat hors?" An dey sed wut Happy Cat toldz dem to sai, an teh peepul wuz liek "O, okai!" Wen dey brot teh hors 2 Happy Cat an put deir jackitz on it,Happy Cat satz on it. An lotz of peepul put jackitz on teh rod an othurz put branchiz on teh rod. An teh peepul wuz liek "Yay!  Teh gai dat comz in the naem of Ceiling Cat has cheezburgrz! Teh kingdum of David iz gunna hav cheezburgrz!  YAY!!!!!" An Jebus goed into Jerusalem an went 2 teh tempul, but it wuz laet, so he goed 2 Bethany an goed 2 bed.Happy Cat Maekz Teh Bad Gaiz Go Awai Teh nekst dai, wen dey wuz leevin Bethany, Happy Cat wuz hungri. He seed teh fud bol an goed 2 see if it hadz fud.  But dere wuz no fud, bcuz it wuz not fudz tiem. An Happy Cat wuz liek "OMG u iz bad fud bol!  Nobuddy etz frum u evar agin!"  Srsly. An wen Happy Cat got 2 Jerusalem he goed 2 teh tempul an maed teh peepul sellin an byin stuff leev an he noked ovur all dere stuf, an he wudnt let enywun taek teh stuf dey bot. An he wuz liek "Duznt it sai dat mai hows wil be hows of prair?  U maed it hows foar bad gaiz!" An evrywun thot taht wuz awsum, but teh preestz an teh loyerz wuz liek "OMG!  We haz 2 maek him leev!" An wen it wuz all dark an stuf, dey all left teh sitty.Teh Fud Bol Wuz All Durty In teh mornin, wen dey wuz goinz were dey wuz goinz, dey seed teh fud bol Happy Cat curst an it wuz all durty. An Petur wuz liek "OMG!  Teh bol u curst iz all durty!" An Happy Cat wuz liek "U haz fath in Ceiling Cat, k? If sumwun tellz teh mowntin 2 jumpz in teh see an rly beleevz itz gunna happin, itz gunna happen. So if u beleevz u getz wut u prai foar, den u getz wut u prai foar. An wen u praiz, u haz to forgiv peepul taht wuz bad 2 u, so Ceiling Cat forgivz u."Peepul Askz Trikky Kwestunz Dey wuz in Jerusalem agen an wen Happy Cat wuz wawkin in teh tempul, teh preestz an teh loyerz an teh old gaiz caem 2 him. An dey wuz liek "Who sed u kan do dis stuf?" An Happy Cat wuz liek "Furst u anserz kwestun foar me, k? Wuz teh likkin cleen of John frum peepul or frum teh Ceiling?" Dey tawked abowt it, an wuz liek "If we sez 'Ceiling,' hez gunna be liek 'Den y didnt u beleev him?' But if we sez 'peepul,' den all teh peepul iz gunna be mad wif us." An so dey wuz liek "We duznt no!" An Happy Cat wuz liek "Den iz not gunna anser ur kwestun."  Srsly.Teh Parable of Teh Tenants Happy Cat den began 2 speek 2 them in parablez: "a man plantd vineyard. He put wall around it, dug pit 4 da winepres an built watchtowr. Den he rentd teh vineyard 2 sum farmers an movd 2 anothr place. at harvest tiem he sent servant 2 teh tenants 2 collect frum them sum ov teh fruit ov teh vineyard. but they seizd him, beat him an sent him away empty-handd. den he sent anothr servant 2 them; they struck dis man on teh head an treatd him shamefully. he sent still anothr, an dat wan they killd. He sent lotz da others; sum ov them they beat, others they killd. "he had wan left 2 send, son, whom he lovd. He sent him last ov all, sayin, they will respect mah son. "but teh tenants sed 2 wan anothr, dis ar teh teh heir. Come, lets kill him, an teh inheritance will be ours. so they took him an killd him, an threw him out ov teh vineyard. "wut den will teh ownr ov teh vineyard do? He will come an kill dose tenants an giv teh vineyard 2 others. havent u read dis pasage ov scripchur:  " teh stone teh builders rejectd  Has become teh cornerstone; teh lord has dun dis,  An it marvelous in r eyez [a]?" den teh chief priests, teh teachers ov teh law an teh elders lookd 4 wai 2 arrest him cuz they knew he had spoken teh parable against them. But they wuz afraid ov teh crowd; so they left him an went away.I Can Has Taxes??? latr they sent sum ov teh fariseez an herodianz 2 Happy Cat 2 katch him in his werdz. they came 2 him an sed, "teachr, we knoe dat u r man ov integrity. U arent swayd by others, cuz u pai no attenshun 2 hoo they r; but u teach teh wai ov ceilin cat in accordance wif teh truth. Iz rite 2 pai teh imperial tax [b] 2 caesar or not? shud we pai or shouldnt we?" But Happy Cat knew their hypocrisy. "y r u tryin 2 trap me?" he askd. "brin me denarius an let me look at it." they brought teh coin, an he askd them, "whose image iz dis? An whose inscripshun?" "caesars," they replid. den Happy Cat sed 2 them, "giv bak 2 caesar wut iz caesars an 2 ceilin cat wut iz ceilin cats." An they wuz amazd at him.Marriage at teh resurrecshun= den teh sadduceez, hoo say thar iz no resurrecshun, came 2 him wif queshun. "teachr," they sed, "mosez wrote 4 us dat if manz brothr diez an leavez wife but no children, teh man must marry teh widow an raize up offsprin 4 his brothr. nao thar wuz 7 brothers. Teh furst wan marrid an did without leavin any children. teh second wan marrid teh widow, but he also did, leavin no child. It wuz teh same wif teh third. in fact, none ov teh 7 left any children. Last ov all, teh woman did 2. at teh resurrecshun [c] whose wife will she be, since teh 7 wuz marrid 2 her?" Happy Cat replid, "r u not in error cuz u do not knoe teh scripturez or teh powr ov ceilin cat? when teh ded rize, they will neithr marry nor be given in marriage; they will be liek teh angels in heaven. nao bout teh ded risin - has u not read in da book of , in da akownt ov teh burnin bush, how ceilin cat sed 2 him, i r ceilin cat ov abraham, teh ceilin cat ov isaac, an teh ceilin cat ov jacob [d]? he iz not teh ceilin cat ov teh ded, but ov teh livin. U r badly mistaken!"Teh greatest commandment!= 1 ov teh teachers ov teh law came an herd them debatin. Noticin dat Happy Cat had given them gud anzwr, he askd him, "ov all teh commandments, which iz teh most important?" "teh most important wan," anzwerd Happy Cat, "iz dis: hear, o israel: teh lord r ceilin cat, teh lord iz 1! [e] luv teh lord ur ceilin cat wif all ur hart an wif all ur soul an wif all ur mind an wif all ur strength. [f] teh second iz dis: luv ur neighbor as yourself. [g] thar iz no commandment greatr than thees." "well sed, teachr," teh man replid. "u r rite in sayin dat ceilin cat iz wan an thar iz no othr but him. 2 luv him wif all ur hart, wif all ur understandin an wif all ur strength, an 2 luv ur neighbor as yourself iz moar important than all burnt offerings an sacrificez." when Happy Cat saw dat he had anzwerd wisely, he sed 2 him, "u r not far frum teh kingdom ov ceilin cat." an frum den on no wan dard ask him any moar queshuns.Whose son iz teh mesiah? while Happy Cat wuz teachin in da temple courts, he askd, "y do teh teachers ov teh law say dat teh mesiah iz teh son ov david? david him, speakin by teh holy spirit, declard:  " teh lord sed 2 mah lord:  "sit at mah rite hand  Til i put ur enemiez  Undr ur feet." [h] david him calls him lord. How den can he be his son?"  Teh large crowd listend 2 him wif delight.Warnin against teh teachers ov teh law as he taught, Happy Cat sed, "watch out 4 da teachers ov teh law. They liek 2 walk around in flowin robez an be greetd wif respect in da marketplacez, an has teh most important seats in da synagoguez an teh placez ov honor at banquets. they devour widows haus an 4 show mak lengthy prayers. Thees doodz will be punishd most severely."Teh widows offerin Happy Cat sat down opposiet teh place wer teh offerings wuz put an watchd teh crowd puttin their money into teh temple treasury. Lotz da rich peeps threw in large amounts. but poor widow came an put in 2 vry small coppr coins, worth only fracshun ov penny. callin his disciplez 2 him, Happy Cat sed, "truly i tell u, dis poor widow has put moar into teh treasury than all teh others. they all gaev out ov their wealth; but she, out ov her poverty, put in evrythin - all she had 2 liv on!"Teh Footnotez Az he went out of the temple, one ov hiz d00dz sayd, JC, l00k at teh fancy buildinz! N Jesus sayd unto him, They r gonna get smashed, srsly. N az he sat on teh mount of Olives over against teh temple, Peter n James n John n Andrew asked him, Hay when r u smashin teh buildinz? What iz gonna be teh sign? And Jesus sayd, Watch out or ur gonna get tricked: D00dz r gonna be all "Hey I iz Christ!" and trick some peoplez. Ur gonna hear of warz an roomurz ov warz, dun be skeert: 4 stuff happenz; but iz not game over yet k? 4 Nashun shall rize against nation, n kingdom against kingdom: n thar shall be earthquakez in divers placez (skeery!), n thar shall be faminez n troublez: theez r teh birth pains, no flesh iz spared. But take heed 2 urselves: 4 they shall delivr u up to councilz; and n teh synagogues u shall be beaten: n ur gonna be brought be4 rulerz an kingz for my sake, 4 testimony against them. N teh gospel must first be published among all nashuns, even lolcats k. But when they lead u, n delivr u up, dun worry what ur gonna say, n don't think: but whatevr u get n ur hed, say that: cuz ur not talkin, Spooky Cat iz. Now teh brother iz gonna slay teh brother, n teh father teh son; n kidz shall rize up against their ownerz, n get em killed. N ur gonna be hated for bein my d00dz: but stick it out, n ur gonna be saved k? But when u see teh abomination ov desolation, spoken ov by Daniel the psychic d00d, standin where it'z not allowed, (r u listenin?) then let them that r n Judaea flee to teh mountainz: If ur on ur roof, don' go in ur house, and don' get ur stuff: An if ur n teh field don't go back for ur jacket. But woe 2 u that haz child, and 2 u that givez suck n thoze dayz! N pray that ur flight iz not n winter. 4 n thoze days shall be worst diseasez evar! N unless Ceiling Cat shortens thoze dayz, no flesh will be spared: unless ur one ov my d00dz. An then if any d00d sayz "Hay! Here iz Christ" or, "Hay! There he iz!" don' listen k: 4 fake Christs and fake psychic d00dz shall rize, and do spellz to trick peoples, maybe even my d00dz. Listen k, I told u this stuff be4. In thoze days, after the skeery timez, the sun n moon r gonna go dark. Starz r gonna fall n Heaven iz gonna shake. Ur gonna see me in teh cloudz with great power n glory. I'm gonna send mah angelz n gather my d00dz from the 4 windz n teh whole sky. Learn from teh fig tree, when teh branch iz tender n putz out leaves, u know summer iz near. When u see teh signz, u know itz gonna happen soon. Srsly, this generashun iz not gonna pass til teh skeery stuff happenz. Heaven n earth will pass away but not my wordz. Nobody knowz when itz gonna happen, not u or u either. Not teh angelz or even me, just Ceiling Cat. L00k out, watch n pray, cuz u dunno what time itz comin. 4 teh Son ov Man iz like a man who took a long trip, who left hiz house n left his servantz n charge, n every man 2 hiz work, n told hiz porter 2 watch. So watch k, cuz u dunno when teh master ov teh house iz comin, at evenin or midnight or dawn or teh mornin. U don' want him 2 find u sleepin, srsly. I say 2 u and 2 everybody, watch.Happy Cat getz katnipsed at Bethany Nao itz two dayses til cheezbrgr feest of Passovers and Unlevennseded Kibls, an soopr relijinkittehs an teh lawkats ar tryin for find speshul sly sekrt sneeky wai of catnap Happy Cat an pwnzor himz. "Wez cant pwnzor Happy Cat wen its cheezbrgr feest," they sayz, "or teh peeps wil say 'DO NOT WANT!'" OK, Happy Cat ar in Bethany, he ar layin bai fud tabl at hous of d00d naemd Simon teh Leper (leperd iz kinduv cat LOL he wuz kitteh!!!), womnkitteh coms wif bag of uber1337 roxxorz katnips, maed frm pyur nard (LOL nard is frm HARBL GOES WHERE!!). Womnkitteh broek teh bag an porr teh katnipz on Happy Cat an his hed an eers an noes. Happy Cat peepz ar pissd an ar sayn, "WTF wy shez can wayst katnips? Katnips can b solded for lotz of ca$h so homless kittehs can has cheezbrgrs." An dey is bein meens to hers. "ZOMG chilz n00bs!!!11!" sed Happy Cat. "Wy u ar bein l0srs?  Dis kitteh iz bein niec at meh. U guise can givs stuf to homless kittehs wenevr u wants. bt u guise wont hav meh furevah. De ladah did wat she cud. She poured smelly watah on meh bodah b4 de buryin. Ize tellz u guise de truht, werevah de gospal is pweached, on de ceiling or on de ground, wat de lady haz dun will be dayur, in memory of her." Tehn Jewdahs Izcareoht whnt 2 teh cheef preestz 2 beetrai Happy Cat 2 dem. Dem wer deelaited 2 heer dis n promized 2 give him monies. So him watchd 4 chanz 2 hnd him ovr.Teh Ceiling Cat's Feest On teh furst day of teh Feest of Snax, wen kittehs shud sakrufais teh Cheezburger, Happy Cat's kitteh frenz asked ed him, "Waer we go to maek teh feest?" So Happy Cat senz too kittehs, an telz dem, "Goh into teh siteh, an a hooman wif a jar of wahter wil meet yuz. Folloah him. Den Hooman goes to teh howse, an kittehs shud sae, 'Teh Happy Cat asks: Waer is mai gest room, waer I may nom teh Cheezburger wif mai kittehs?' Hooman will sho yuz da big hai up room, wif comfees an noms. Maek teh reddy for us dere. Kthx." Teh kittehs goez into teh siteh an findz teh hooman jus liek Happy Cat sed. Dey sed, "O hai!" an dey folloahd teh hooman, an So dey maeked teh Cheezburger Feest. Den teh Happy Cat an teh twelv kittehs caem at teh dark an sed, "O hai!". Wial dey wuz relaxxen at teh taebl nomming, him sed, "Ai tellz yu teh troof, wun of yuz wil betraey meh wun kitteh wut iz nomming wit meh heer. Srsly." Kittehs wur sad!, an wun bai wun dey sed,"O NOEZ! Not meh?" "It iz wun of teh Twelv kittehs," him sed, "wun hoo noms mai cheezburger wit meh. Srsly. Teh Happy Cat wil goh jus dey wroat abowt him. But woe to dat kitteh hoo betraeyded teh Happy Cat! Srsly! Dat kitteh shud be teh sad!" Wial dey wuz nomming, Happy Cat tuk teh bun an sed, "KTHX!" an den broaked it, an den gaev sum to him kittehs, an sed, "Taek it; dis is mai bodee. For realz." Den him taeked teh cup an sed "KTHX!" an den shaereded wif his kittehs, an dey sed kthx. Happy Cat sed, "Dis mai blud, srlsy, an kitteks don be freeked owt becuz ai shaer it wif yuz an moar kittehs, too". "I telz yu teh troof, ai no moar drinkin of teh froot of teh vien til wen ai lap it new wif teh Ceiling Cat." An teh kittehs singed sum song, an dey goed owt to teh Mownt of teh Olivs.Happy Cat Predicts Peter's Denial "Yuz wil all goah awaye," Happy Cat sed, "for it iz wroat:  </p> <pre>  " 'Ai wil striek teh shepurd,       an teh sheep wil be all ovah teh plaes.' But aftur ai had riseded, ai wil goah ahed of yuz in teh Galilee." Peter sed, "O noes! Evin if dey all goahs, ai wil not." "Ai tellz yuz teh troof," Happy Cat sed, "Befoar dat him-chikken crohws too tiemz yu yurself will pwn meh free tiemz." But Peter sed, "Nos! SRSLY! I goah to Basement Cat befoar I pwn mai frenz!" An all teh kittehs sedd teh saem fing.Gethsemane Den dey goez to dis plaece called Gefsemunee, an Happy Cat sed to him kittehs, "Yuz sit heer an ai goah talk to Ceiling Cat." Him tuk Peter, Jaemes and John wit him, an him got sad an wurreed. "Mai soahl is so sad! Srsly! Ai cud dai!" him sed. "Yuz staey heer an luk owt." Him went moar far, an den he fell down an sed to Ceiling Cat, "I canz come home naow?" "O Ceiling Cat," him sed, "allz iz gud wen yu wants it! Yu Taek dis cup, Kthx? But ai is luvin teh Ceiling Cat, so ai hav teh cup an stuffs if yu wants." So den Happy Cat goahs to him kittehs an dere asleep. "O hai, Simon," him sed to Peter evn do him naem wuz Peter, "Iz yu sleepen? Yuz suppozed to be lukkiin owt for wun owr? Yuz better talk to teh Ceiling Cat rait now! Srsly! Becuz yur hart sed yu wud luk owt, but den yur fur an stuff wen to sleep!" So den him went agen an did teh saem stuff. An den him caem bak an teh kittehs wur sleepen! Srsly! An teh kittehs cud not tell wai. So den him went agen an did teh saem stuff. An den him caem bak an teh kittehs wur sleepen! Srsly! Him sed, "Iz yuz stil sleepen? Enuff! Yuz get up nows! Luk, teh Happy Cat is betraeyed an teh Basement Cat's kittehs is all heer. Get up! Heer comes teh Basement Cat's kittehs!"Teh Mean Kittehs taek Happy Cat Den Happy Cat wuz saeying fings, an Judas, whoo wuz wun of him kittehs, caem ovah. An him browt dees mean kittehs wif weaponz and stuffs, an dey wuz frum de preests an kittehs dat didn liek Happy Cat. An Judas sed: "Ai goah an kiss Happy Cat, an den yuz can haz him." An Judas goahs to Happy Cat, an him sez, "O Hai!" an kiss him. An den teh mean kittehs taek Happy Cat awaey. Den wun kitteh chops sum othah kitteh's eer awl off. Srlsy. "Ai iz tellin yuz to fite?" sez Happy Cat, "an yuz be choppin off kittehs eers? Srsly? Ai ben sayin stuffs to yuz fer liek, evah, an yuz didn taek meh befoar. But wut teh Ceiling Cat wroat mus be happenin." Den awl teh kittehs ran aways. Thiz one guy wuz followinz Happy Cat, wearinz nuddin but linen undiez.  Teih catched him, but he left teh linen undiez and ran off nakedz. lol!Before the Sanhedrin So teh mean kittehs took Happy Cat to dis guy hai preest, an all his guyz, old guyz an boss guyz called sanhedrin an dem didn liek Happy Cat. Peter wuz followin all de way. Him sat wif de guards an got warm an stuff. Hai preest and de sanhedrin wuz sure Happy Cat wuz a bad guy, and de want to maek him ded, but no kitteh cul prove Happy Cat wuz bad. Sum guyz told bad storees abaut him, but teh storees wuz all mixeded up an no one culd beleeve dem. Ok so den som guyz sed some lies: "Happy Cat say, 'Ai iz gonna destroy dis temul, an den ai iz gonna maek anudder wun, for teh Ceiling Cat, wfout no kittehs helpin meh.' " But evryone wuz liek, "Oh yeh, sure," Srsly. Them culd tell dem guyz wus lying. Den teh hai preest stands up and asked Happy Cat, "Why you not sez nuttin? What is this testimony that these men are bringing against you?" But Happy Cat sez nuttin.  Again teh hai preest asked him, "Are you teh Christ, teh Son of teh Ceiling Cat? Srsly?" "I am," said Happy Cat. "An you will see teh Son of Kittehs sittin at teh right paw of Ceiling Cat an coming on teh clouds of heaven." Teh hai preest wuz liek, "OMG!" an be rippin all his closes. "Why we need any moar witnesses?" he asked. "You heers the blasphemy. What you fink?"   An all de guyz sed Happy Cat shud be ded. Then tehy begins to hiss at him; tehy blindfolds him, scratches him wit der pawz, and said, "Prophesy!" And teh guards tooks him and beated him.Peter iz leik: No Wai!! I not know dat guy Happy Cat!!!1 Nao Peter was down in teh courtyard, gettin warm and dat. Dis servant girl who wuz all ov teh high priest caem ova. Wen she sawded Peter warming his kitteh-self, she lookd at him close.  "Yoo wuz wiv dat guy, Happy Cat too! I sawz yoo!," she said. But he sedz 'WTF?! No wai!! I dunno wat yoo iz on abowt!" den he wuz all going ova to teh entry-door. Then teh servent girl sawd him ther too, and she tolded them peeples watchin, "Hei! This d00d iz one of them! Srsly!." Again he denied it. Littl while later, them peeps standin der sed to himz, "Ya! Yoo must be one ov dems! Yoo iz from galilee!" Den peter wuz all angry and dat, an he used teh bad wurdz and st00f, "I dunno who iz Happy Cat!." Then teh roosta wuz all ov teh crowing agen for teh secund timez.. But peter did nut fink to nomz teh roosta, He reemembad wat Happy Cat had sed to him: "Befur teh roosta makes crowing two timez,[i] yoo will say No Wai to knowing me three timez. Srsly." Den peter crided and wuz full ov sad. Srsly. Happy Cat STFU an dont anser Pilot  K so den liek all teh cheefs n catz dat rite downd teh stuffs haz meetz an tied up teh Happy Cat n taeked Him to Pilot. An Pilot sez 'r u teh King uv teh j00s?' An Happy Cat iz liek 'If u sez so.' An teh cheefs wuz in His base, makin akyoosashuns. But Happy Cat chill an sez nothin. An Pilot sez ta Him, 'Why u STFU d00d? Ur gettin pwnd srsly.' But teh Happy Cat stil chill an Pilot wuz liek 'OMFG l33t'. K see on dis day Pilot gots to let 1 uv teh crimnals maek freed. An thar wuz a cat thar naem Barabbis, an he wuz thar fer killin some d00dz in teh base. An teh crowdz axd Pilot to maek teh relees liek norml. An Pilot sez, 'Shud I maek freed teh King uv teh j00s?' Cus he noed teh cheefs wuz srsly jellus of teh Happy Cat. But teh cheefs sez 'I see wut u did thar' an maed teh crowdz ax fer Barabbis. An den Pilot sez 'K so WTF I susspose to do wit teh King of teh j00s?' An teh crowdz sez 'pwn him!' An Pilot wuz liek 'WTF? Wut he did?' but teh crowdz meowd evn lowder: 'pwn him!' An Pilot wantz all teh peepz to liek him so he maeks free Barabbis an pwns Happy Cat. Happy Cat getz pwnd ovr an ovr  An teh soljerz taekd teh Happy Cat to a plase calleded Praetorium, an moar d00dz showded up. An dey dressded Him up in l33t purpl robez an putted a hat maed uv tharn on Hiz hed, An dey stikked thar paws out liek Hitlar an sez 'All hale teh King uv teh j00s!' An dey pwnd Him on teh hed wit a stik an spitted on Hims an neelded down to maek bowz. Wen dey was doen makin fun dey taeked teh l33t robez off an putted His nrml close on an taeked Him out to pwn Him on teh cross. An dey maekded a cat naemd Simon halp teh Happy Cat crry dis cross cuz it wuz srsly hevy. An dey taekded Him to dis plase called Golgotha, wich meen 'All ur skullz r belong to us.' An dey givded Him sum b00z but He dint drank nun. An wen dey had pwnd Him on teh cross dey taekded His cheezbergrz an playded dice to see hoo taekded them az teh prize. An it wuz 3 in teh affernewn an dey pwnt Him. An dey maed a sine ovr Hiz hed dat sed: TEH KING UV TEH J00S. An dey pwnd deez 2 d00dz dat wuz in teh base, stealin an put 1 on teh rite an 1 on teh lef. Dis maed teh script tru, teh part dat sed 'Him gonna get pwnd wit teh crimnals.' An all teh peepz dat comed by LOL an maek fun seyin, 'Dis iz teh cat hoo sez he gonna pwn teh tempal? If u so l33t, Save urslfs an stop gettin pwnd on teh cross.' An teh cheefs an cats hoo rite teh stufs down all LOLd to an sez 'He can haz halp all teh udder catz, but cant haz halp himslfs LOL. If ur teh King uv Isreel stop gettin pwnd an well beleev u.' Teh d00dz pwnd nex to Him wuz srsly pissd at Him. Happy Cat maeks ded and berryd  Frum 6 to 9 it getz srsly dark owtsied liek u woodnt beleev. An at 9 teh Happy Cat yelt 'Eloi, Eloi, lama sabachthani?' Dat meenz 'OMFG OMFG y do u haet me?' An sum of teh peepz rownd thinkded He wuz tryin to txt Elias to com HALP. Den 1 cat putted sum vinigur on teh stik an gaved to Jesus an sez, 'OMG letz c if Elias gonna com.' An Happy Cat yelt reel lowd an wuz teh ded. An teh flag at teh cherch getz pwnd in haf. An wen teh gard nex to Happy Cat seen Him wuz ded he sez, 'Dis cat wuz teh Kitten of Ceiling Cat. Srsly.' An thar wuz sum chikz far away an it wuz Mary Magdaln an Mary hoo wuz Jamses mom, an lotz uv udder chikz cuz Happy Cat can haz strong pmphandz LOL. Den at nite cuz it wuz teh day befoer wkend, Dis cat full uv WIN naemded Josif uv Armathea gose up to Pilot liek 'STFU an gimme da Happy Cat husk.' An Pilot axed teh gard if Happy Cat wuz ded an teh gard sed 'Ya rly' so Pilot sed 'K' an givded teh husk to Josif. An Josif buyd a niec blankit an roled teh Happy Cat husk up in it an put it in teh cavez an cloesd teh door (it wuz a big rokk LOL). An Mary Magdaln an Mary hoo wuz Joses mom seen it. OMG WARE TEH Happy Cat GO?!?!11!  K so tehn on Sundy Mary Magdaln an Mary hoo wuz Jamses mom taekd sum spisez to rub on teh Happy Cat husk soes it dont stank. An dey getz to teh cavez rly erly in teh mornan, liek sunries. An dey wuz wundrin hoo wuz gunna maekded teh srsly big rokk door opind. An dey lookded an seen teh door alredy opind. And wen dey goed in teh caev dey seen a d00d thar in wite robes, an dey got skeert. Teh d00d sez 'O HAI THAR, don be skeert. U comed heer lookin fer teh Happy Cat u lef heer, rite? He camed bak frum teh deds an aint heer no moar. Now GTFO an txt Hiz d00dz an Pete an tell em dat dey can haz meetz wit teh Happy Cat in Galalee liek He sed befoer He wuz ded. kthxbi' An teh chikz GTFO rly kwik cuz dey was srsly skeert, an dey dint tawk teh hole way homed. An teh frst persn teh Happy Cat shode up fer wuz Mary Magdaln. He wonse pwnd sevn demans taht wuz livin in her. An she teld Hiz d00dz abowt her meetz an dey maed a cry.&nbsp;:*( Wen dey thunkd abowt teh Happy Cat seein Mary an not dem, dey stard thunkin 'No wai. He stil dedz' Den teh Happy Cat apeerd to 2 moar uv His d00dz wile dey out taekn a walk. Dey told teh udder d00dz bowt it but dey sez 'No wai.' Jebus pwns His d00dz fer bein n00bs  So den Jebus shode up to all his d00dz wile dey was NOM NOM teh cheezbergrs an yelt an pwnd dem fer not baleevin He wuznt ded no moar. An He sez, 'GTFO an GBTW tellin all teh cats an kittehs on Urfs abowt meh. Tell dem teh cats dat baleev an r dunkd r full of WIN, an teh wons dat dont r on teh FAILBOAT an gonna get pwnd in teh hell. An teh peepz full of WIN getz mah lvl ups an gonna b abl to pwn demans an 5P3@I&lt; l33t w0RdZ, an jugl snayks, an drank poysin witowt gittin hert, an respawnd ppl. k, bai.' An wen he wuz doen talkin wit dem he taekd a INVISIBLE EVEVATER to teh skai an sat at da rite paw of Ceiling Cat. An dey went an telded all teh catz and kittehz wat happn, and Ceiling Cat halpded dem do amazn stuffz to proev it. Kthxbai.